sorus nautor. 71

pauper: at Begero, 'l'roicor- 40. Hector. Scilicet quia
‘Hector depictus sedem, apud Pausaniam, ih Phocic. et
unaque manu levum genu premens z tristi admodum socie
et lugubri babitu. Sit tibi, Pausaniae auctoritate, Hector,
Βεςοιο, propter arcum at pharetram (Herculis olim mma)
mibi certe Philoctetes: quem quoque eadem facie nuper
exhibebam, Pictur.1oquent28.Tab ’

TABULA SECUNDA.

vlt. EUROPA. ⁹
Iun. ι. Gur. 2.

5 Omnes ex origine Europe, quoe in ea insule mmma
religiono colitur?

Eunoen, Agenoris Tyrii fiiiee, aione rapta et in Cre·
tam insulam delate, ex ovid. ιι. Metam. 875. et v. Fast.
· 605. necnon Horatio, ιιι. Od. 27. mantissimas.

Haec autem iacta pulcherrima, postquam puelia Augeio,
Jovis ot Iunonis iiiia, pigmentum matri numentum huic
obtulisset. scholiastes, od Theocr. ιι. Idyil. 12.

Ea postmodum Sidoniorum deo3 coitu iiiios instituto io
solatium Agenoris, post tiliam a Cretensi quodum predone
raptam. Ita Lucienus, de Dee Syria.

Apud Corinthios tameo, per Eiiotiorom festa, iupompa
Europae circumferebantur osse. Athenaeus, xv. 6.

Interim ejus vector, taurus (aliis nevis est, taumm iu
puppe pictum ostendeus, et non animai) inter Zodiaci
duodecim sigua coelestie reietus. Hyginus, Astrouom.
Post. ιι. 21. Seneca, Herc. Fur. 3. Manilius, ι. nstro·
nom.

Europam, e Sidoniorum Numismete (inquo legunt, Co·
ionia Aurelia Pia Metropolis Sidon) depinxit Veilieut, .
Goion. ir. 104.

 

