ltu , moruus onnrnusrs

teropaeus,' ed morandum hostem peulieper ensi resiste-e,
mox vulneribus merati locum emisere: quin versis, ,nol-
lem barbari spem reliquum solutio reti sine rectoribus,
neque nsquem certo ordine polentes, effusique ruere oi
portem eoque eroto² et properantium multitudiue impedito
ingressu, oum snper elium elios ruinae modo precipitu-
rentur, supervenit oum supradictis ducibus Ajex. 'lum
magns vis barbarorum, trepide impeditoque interne, cusu
extinctoque: in quis Priami filiorum Antiphus et Polites,
Pemmon, Mestor,¹³ etque Euphemus Troenenius¹ dux egre·
gius Ciconum. [44] Ite Trojeni, puolo ente victores, ubi
adventu Ajeeis fortune belli mutate est, uersis donibus
poenes luere militiae inconsultmz no postquam adveniente
uespere, signnm nostrin receptui datum est, victores luti·
que ud neves regressi, mex ub Agamemnone coenetnn ‹le-
duouutnr. lbi Ajnx, collaudatus· u rege, (louis egregiis
honoretur: neque reliqui (luces litote gestuque viri silentio
remittunt: ⁹ quippe singuli extollentes virtutum, memorare
fortis fecte, eversus eb eo tot Phrygiae civitates, obductos-

que praedns, et ed postremum in ipsis neribus adversum
Hectorem egregium pugnem, liberatusque igni classes
Neque cuiquem dubium, quin ee tempestate, tot egregiis
eo pulcherrimis ejus facinoribus, spes omnes⁸ utque opes
milities in teli viro sisterentur. Ceterum prorss duermn
noviom,¹ quibus illutus ignis enm purtem tantummodo oon·

ΜΝΝΙΜΟ

Πάρι-Ι Delph. pontion-r Delph. stre-⁸ Sleeorrerit ntereer. dte,

ΝΟΜ

bri, ut emungunt e Glruee Anteno· tor] Eos ieter Primifilier numeru

ris, de quo lofrr. Humerum ex eo oporteret. et ulii·
'Sarpedon Al'rtrooloiuterfeotos vurmius] Troereni filimi ΙΙΙ

lnlrre pugne. nondun. Sodali· supro.

ter penio Dictys, libro sequenti. ¹ umam] Speqplnrrliter. Sin

, ' remeo] Lycius toit3 qoem Horridum· rnmmbrevirrpsrnn

une oum Serpedone et Glrnco llo· vetrrloehoue longer:

uterer prefecit quinte turne nuri· meorumue] Atrei· et Prote-

llrrium. silei.

¹ Aelim, route, ΡΜ, Mer·

 

